Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Мен өзімді көп адамның арасынан жүгіріп өткендей сезінемін
Мен сені шақырғандай.
Тағы да толып жатыр
Жан-жақта ұшқан фаворитизмді мақтан тұтамын
Мен өзімнің күткен үміттеріме қуанғым келеді
Мен тік тұрдым.
Мен көптен бері күттім
Бірінен-бірі өтіп бара жатқан күлкілер
Мен сені қатты құшақтағым келеді
Келіңіздер, бәріңіз.
Ол әрқашан кенеттен жүгіре бастайды.
Кез келген кештің тұман болатыны сияқты.
Бұл жерді жарқыраған жерде тексеру
бұрылыс жазбасы
Егер ісініп, жарылып кетсе
Бұл күйдірілген жазба болады.
Шаш кептіргішпен түзетілмейтін көңіл-күй
Мен кеше тым көп сөйледім
Мен контактілерді жоюға тырыстым.
Дүние бұлыңғыр
Бір сәтке
Мен сенің тұрған жеріңді тексеремін.
Бір күні сені тастап кетемін бе деп ойлаймын
Әрқашан бірдеңе іздеу
Жақын жерде жасырыну
Тақпақтың жүрегін білсем де
Ах, иіру, иіру, жазулар
Ол ісініп, жарылып кетеді.
Бірақ, жұмбақ әуен
Мен оны ешқашан ұмытпаймын
Осы субтитр көзімен жасалған, God Subtitles Group (kamigami.org), жеткізу алмасу оқыту, коммерциялық мақсатта пайдалануға тыйым салынған
:& :&NOKI :& : : :
(Роко) Куфуфуфу. Мақтаның жараланды ма?
Солай болар...
Көзіңізді жұмып, басыңызбен 10-ға дейін санаңыз
Мама, сіз киіміңізді шешіп алсаңыз болады.
Неліктен?
Олардың мен адамзаттың күш арасындағы алшақтық аса үлкен еді,
Өте сүйкімді болса да
Анко ханшайым
Анко сүйкімді
Сен ханшайымсың, Анко
Бұл сізге өте жарасады.
Сүйкімді
Делла-чан, Кашивамочи жеме, бұл ұлдың мерекесі.
Делла-чан, менде былтыр жасаған кашивамочи джемі бар.
Делла-чан, мен шоколадтан кашивамочи жасадым, көріңіз.
Қозғалмаңыз
Сен ақымақсың, солай ма?
Сен Кираны асып өлтіремін дедің, ал қазір оны өлтірді деп айтып тұрсың ба? Дәл осыны айтқың келе ме?
Жас болсаң да мені мазақ етіп жүрсің бе?
Қанша айтса да, онша жемейсің.
Жоқ, мен бастапқыда онша көп жегім келмеді.
Сол қыз маған оны ұсынды, мен оны түсінбедім.
-де неше жедіңіз?
Саана
Ол ұсақ-түйекке ілінетін кішкентай адам емес.
есімде жоқ
Тауық еті
Мұндай малды не істеуге болмайды?
Бұл ұқсас, солай ма?
Кешіріңіз
Әпкеңнің қарқынына ілессең, бәлеге қаласың.
Өйткені мен шынымен ештеңе туралы ойламаймын.
Мұнда және мұнда
Нағыз әпкем туралы жаман айтпаймын.
Мені көп жейтін семіз құс айтқым келмейді.
Кішкентай болса да
Бұл тағы қандай дыбыс?
Тайко Өйткені фестиваль жақында келеді
Фестиваль карнавалы
Өте шулы
Дұрыс.
Карнавал туралы айту
Қыздың қырағылығы сейіліп, махаббат гүлдері жайнаған оқиға.
Коуши Чаорен
Жүр, патшайымды тауып алайық.
Жел иісі бар ерте жаз, мереке маусымы
Би билеген жүректегі махаббаттың алдын алуы
Жүр, патшайымды тауып алайық.
Таңғалатын ештеңе жоқ — кенеттен біздің көптеген жолдастарымыз қаза тауып жатыр.
Әй, қолыңды берші.
Сен неге сонша бастықсың?
Бұл ащы.
Сабырлы болыңыз
Құстар Кашивамочиді көп жейді
Қуат болған жақсы емес пе?
Делланың жігерлі болуының мәні жоқ.
Негізі апам сақтаймын деді.
Әпкеңнің бөлмесіне бар.
Сақтау Бұл басқаша.
Қызым осында қалып, солай істеуімді өтінді.
Сен неге сонша бастықсың?
Сөйлей алатындықтан емес пе?
Атам тым қарапайым.
Ол жұмыс істей бастады.
Сергіту және сергіту Сергіту және сергіту
Енді патшайымды тауып алайық.
Эй, бұл біртүрлі. Мен мұнда қонғым келмеді.
Қараңызшы, қарашы, Анко ата
Ан Сіз маған өзіңізді Ан деп атаймын деп жатырсыз.
Фестиваль?
Иә, сүйкімді.
Олар осы жылы жаңасын сатып алатындарын айтты, өйткені көршілес қауымдастық ақша жинады.
Әке, кешіріңіз, рахмет.
Келіңіз, қараңыз, Усагияма сауда көшесі
Бұл сүйкімді ме?
Осымен биыл басқа аудандардан ұтылмаймыз деп ойлаймын.
Бізде қызыл бұршақ пастасы да бар. Байқап көріңіз.
Андатеба
Жарайды, мен қазір мектепке баруым керек.
Анко фестивальдерді жек көре ме?
Мен оны жек көрмеймін, бірақ
Бұл өте ауыр.
Жарайды, алдымен жеңілдетейік.
О, дұрыс. Сенде де Хиёри-чаннан сұрағың келетін нәрсе бар емес пе?
Мен мүлде не болып жатқанын түсінбеймін.
Иә, бұл әдеттегідей.
Өйткені, адам болған соң, ас ішу, рахат алу бірінші орында.
Құс
Тыныш, Энн.
Басқа құстарға ұқсамайтын асыл жанмын.
Жүр, патшайымды тауып алайық
Қызық, ол қанша уақытқа созылады?
Қайырлы таң
Әдемі киім киіпсіз, ағай.
Мүмкін
Биылғы бас киім ше?
Қоян таудай болса керек.
құлақтары сүйкімді
Оның несі сүйкімді? Бұл жиіркенішті.
Тіпті қазір де жағдай осылай,
Қайтадан басталды
Әдемі қарт шіркін
Сіз алдасыз.
Мен қарттың мені қарт деп айтқанын қаламаймын.
Ол мерекелерге толы
Анко-чан
Крокет қуырылған екен, мен сендерге әкелдім.
Қазір мектепте
Жарайды, жарайды.
Өйткені жақында фестиваль келе жатыр
Анко-чанға окара керек
Мен жақсы сүт алдым.
Мектепке барайын деп тұрсам да
Барлығына беріңіз, олар бақытты болады.
Бұл ұят болар еді.
Неліктен?
Қайырлы таң
Қайырлы таң Тама-чан
Анко, сен үй тапсырмасын дұрыс орындадың.
Мен бүгін шықпаймын.
Мидори-чан жасады
Ол бүгін жоқ.
Сондай-ақ, бұл анко емес, қызыл бұршақ пастасы.
Хмм… Бұл не өзі!
Тек айтып жатырмын
Маған Анко ұнамайды, себебі бұл оңай есім.
Сүйкімді болса да
Бұл шынымен күріш тортына ұқсайды, солай емес пе?
Сондықтан маған ұнамайды
Ағаштың қызы болғаны Каннаны да жеңілдетеді.
Оджи - Мочизо.
Сонда жұмбақ әлі шешілген жоқ.
Иә, сондықтан қызық.
Дұрыс па?
Мұнда кел
Дұрыс, қозғалғыш жабдық әлі де жұмыс істеп тұр
Теңіз
Мен келесі топ сабағын асыға күтемін.
Міне.
Не болды?
Ендеше біріктірейік.
Таңғалатын ештеңе жоқ — кенеттен біздің көптеген жолдастарымыз қаза тауып жатыр.
Тынш, үндеме.
Онда мен барамын.
Мен саған мынаны беремін
Бұл тест
Жер
Бұл керемет.
Не
Жарайды, мұншалықты көңілсіз болғанына біраз жеңілдеп қалдым.
Жалпы алғанда, сол хабар тарату мұнарасынан өткеннен кейін сигнал әдетте жақсы болады
Жарайсыңдар, жаулар.
Мен кешігіп келемін
Ол мойнын қорғап қалды
Таңертең кездескенімізге сене алар емеспін
Қайырлы таң
Таңғалатын ештеңе жоқ — кенеттен біздің көптеген жолдастарымыз қаза тауып жатыр.
Енді сіз айтып отырсыз, кеше Анко-чан үйге менен бұрын қайтты.
Сіз мұражай туралы естіген жоқсыз.
Дұрыс, қозғалғыш жабдық әлі де жұмыс істеп тұр
Қараңдаршы, мұғалім сабақта мұражайға барып, біраз зерттеу жүргізе аламыз деді.
Бүкіл сынып бару туралы айтып жатты.
Бұл дұрыс
Дәл қазір мен, Момиджи-чан және Юко-чан
Сондай-ақ Тацуя мен Юдзуки
Анко-чан да барады, солай ма?
Иә
Тацуя-кун, Анко-чан да келе жатыр.
Сонымен қатар, сен тоғыздық кестесін жатқа білмейсің бе?
Ал, келесі жексенбі күні түсте, мектеп қақпасының алдында.
Келесі жексенбі
Миссия аяқталған соң маған үйлен.
Өткен жылдың өзінде бізге жұмыс күші жетпей қалды.
Биыл бізге көбірек тапсырыстар келеді.
Сіздің әпкеңіз сонда болады.
Сіз де осы дүкеннің қызы болуыңыз керек.
Мен сені енді ұнатпайтын сияқтымын.
Қалай болғанда да, мен жексенбі күні күні бойы дүкенде көмектесемін.
Мұражайға барғың келсе, мен сені келесі аптада апарамын.
Әкеңмен мұражайға барудың қандай қызығы бар?
Бұл бәрібір жақсы емес
Жеткілікті
Мен оны көремін
Мен неге күріш бәліш цехында жұмыс істеу үшін дүниеге келдім деп ойлаймын.
Қараңыз және қараңыз
Мен де Делла-чанға жасадым.
Мен мүлде не болып жатқанын түсінбеймін.
Мен стильді және жалқаумын
Мүлде қызық емес
Анко, сен фестивальдерді жек көресің, солай ма?
Фестивальдар бос емес.
Өткенде
Пыс, пыс… Э?
Мен көремін.
Мочизу
Менің бір ісім бар, сондықтан Анконың атынан сұраңыз.
Тамако Тамако өтінемін
Онда жоқ.
Бұл не, Анко? Мен сол жақтан бір дауыс естимін...
Хмм… Бұл не өзі!
Бүгін мен сіздің атыңыздан тыңдаймын.
Мен көремін.
Тамако фестивалі күні микосиді көруге барғыңыз келе ме?
Мен оны естимін, сондықтан мұны істеудің қажеті жоқ.
Өтінемін, ондай қатты дыбыс шығармаңыз.
Дұрыс, Мокки, сен жексенбіде үйдесің.
Мочизо-сан, өтінемін
Миссия аяқталған соң маған үйлен.
Мокчи көмектескісі келеді.
Ол Оджидің ұлы. Ол менің дәмімді ұрлады.
Сонымен қатар, фестиваль күндері Мочикураның үйі бос емес шығар.
Бұл жақсы.
Фестиваль күні апаммен бірге мочи дайындасам
Маған үй шаруасы жоқ
Неліктен?
Менің ойымша, сіз біздің талғамымызды ұрламақшысыз.
Әкем тым сезімтал
Жоқ, менің ойымша, олар көшенің арғы жағындағы дүкенді жандандырғысы келеді.
Grandpa too
So why not do this?
Жексенбі Анко түсте баратын шығар.
Ол үшін ерте тұруыңызды өтінемін.
Түстен кейінгі барлық жұмыстарды орындаңыз
Мен мүлде не болып жатқанын түсінбеймін.
Then you can go.
Бірақ сіз жеткізуге және сауда көшелеріне де көмектесе аласыз.
Мен мұны істеймін, сондықтан бәрі жақсы.
I'll do it too
Олай десеңіз.
Шынымен бе?!
Бірақ сағат 5-те оянба.
Иә, мен білемін.
Жарайды, мен фестивальге бар күшімді саламын.
It's a festival
Қайырлы таң апа
Hey, you're awake.
Yes, Shiori-san is already here.
Қайырлы таң
You said you could start at 8 o'clock.
Because I woke up
Жасайық
Иә
Тамако, сен жақсысың.
Because it's basic.
Бірақ бүгін мұның бәрі емес.
Tamaya special happi mochi
Happi coat
I'm happy I'm happy
That's a pun.
Бұл дұрыс.
Did your father say it's okay?
Иә?
Just 20 pieces to try.
Special limited edition of 20 pieces
Көп сөйлесеңіз, күріш тортыңыз қатып қалады.
Кешіріңіз, кешіріңіз
Do the red bean paste too.
Okay, I'm not good at Anko.
Хе-хе-хе…
Мен Анконың жасында, мен одан да жаман болдым.
What song
Цукуёми, тез бол, тез бол
You're always singing, aren't you?
Иә
Softly
I'm in trouble. Мынау.
Sorry, I should have realized it sooner.
Бұл Шимизуяның кінәсі емес.
Бірақ бірдеңе болмаса жаман болар еді.
Бұл атамның дүкенінен алынған ойыншық.
Бұл ұят нәрсе
Мен не болып жатыр деп таң қалдым.
Мен бүгін өзімді жеңіл сезінемін.
Ұстау
Не болып жатыр?
Жылдың ең белсенді фестиваль күні
Бұл дүкендегі жылдың ең тыныш күні.
Дүние мен мен арасындағы екіұштылық
Бұл бояу құрғаса да, оны сумен оңай жууға болады.
Бұл соңы
Бұл өте тез аяқталды.
Иә, Шиори-чан да маған биыл көмектесті.
Түстен кейін фестивальді тамашалаңыз
Шиори-чан мұрын
Мен де.
Мен де
Анко, уақыт таяп қалды.
Қалғанын өзіміз шешеміз, бара бер.
Та-да!
Әр сынып үшін түрлі жарыстарға іріктеу кезеңдері өткізіледі—
Не
Олай болса, мен барамын.
Біз бірге мочи жасай алмасақ та
Тамако дегенде микоши түрінде
Мочизо, оны тезірек алып жүр
Менің иығым ауырады.
Аңғал болма.
Ғажайып адам
О Анко-чан
Гүл дүкені
Керемет, мен оны іздедім.
Маған көмек керек.
Балаға көмектесетін адам жетіспейді.
Анко-чан
Иә
Мына бала, оны иығынан ұстаңыз.
Тек шыдамды болыңыз.
Көзіңізді жұмып, басыңызбен онға дейін санаңыз
Иә, орындалды
Бетіңізді ұстамаңыз
Біртүрлі нәрсе, мен оны шешкім келеді.
Ол өте сүйкімді
Сүйкімді?
Ол ханшайымға ұқсайды.
Шынымен бе?
Иә, сүйкімді
Ұсыныс
Каору-сан, сағат неше болды?
Ум, сағат 11
Менің кетуім керек
Сізде бірдеңе болды ма?
Мен барамын
Бара алмадыңыз ба?
Ал, кеттік.
Қоян Пиоко Пиоко
Қоян тауы
Мен өзімді ақымақ сияқты сезінемін
Тамако келмей тұрып құлап кетсем, мағынасыз болар еді, бірақ мен
Қазір сатылымда тек фестивальге арналған хаппи мочи
Мен үйдемін
Қайта оралдын.
Анко
Соңында мен уақытында үлгермедім.
Дұрыс, кешіріңіз.
Жоқ
Жарайды, сенің апаң кінәлі емес.
Оның үстіне бұл қызық болды.
Фестиваль?
Иә
Мокши
Сіз бақытты киім киіп жүрсіз.
Микоши көтерді ме деп ойлаймын.
Арқамдағы қоян жылап тұр
Бұл аянышты.
Қош келдіңіз
Happy Mochi қазір сатылымда
Бұл тек фестиваль. Тек бүгінге арналған.
Киташиракава
Сәлеметсіз бе, мен қазір үйге бара жатырмын.
Неліктен қатты дауыстап тұрғанымды сұрады.
Бұл Анко-чан
Анко
Мұнда емес.
Терезеден қашу керек пе?
Қ-Қандай?
Алтын құс
Бір нәрсенің белгісі?
Жоқ, бұл Делла-чан.
Не?
Анко
Жоқ
Таңғалатын ештеңе жоқ — кенеттен біздің көптеген жолдастарымыз қаза тауып жатыр.
Ештеңе
Бірақ
Жарайды, мені жайына қалдыр.
Алайда, біз түбіне жетпей тұрып олар Титанға айналса, ықтималдығы аз болса да
Жаңалықтар «Батырлар өлтіруші» туралы әңгімеге толы болды
Дәмді иіс осындай кезде шабуыл жасайды
Бұл, сөзсіз, қоңырау шалған жігіт сияқты. Ол «Юхамон» қолданушысы да, жау да емес.
Мен күріш торттарын жек көремін
Кішкентай кезіңізде бұл сізге ұнамады ма?
Соңғы кездері жалығып кеткендей болдым.
Сонда керісінше
Ол сондай адам.
Бұл темекі шегеді
Анко, ұстанбай, сыртқа шық.
Қ-қандай?
Делла-чан, жақсысың ба?!
Мазалағаным үшін кешіріңіз.
Бәріміз Киташиракава мырзаға кәдесыйлар сатып алдық.
Басқа бала ше?
Себебі, бұл жерде қыспақ мектеп бар.
Мен көремін.
Анко, сенің досың келді.
Бұл
Білесің бе, бәріміз кәдесыйлар алдық.
Сізге ұнайды деп үміттенемін.
О, досым! Осы жеңісті тойлайық
Жақсы
Анко, мына қыз?
Ұнады
Не
Ал, Анко өте жақсы қыз, солай емес пе?
Тілегім орындалмаса да, Орындалмаса да
Басқа жол басқа гүл, Жаңа гүл жайнап тұр
Жақсы ыстық су
Бұл желдің иісі жақсы болатын мезгіл. Мен Тамакомын.
Бұл маусым Кашивамочи.
Жаңа бүршіктер шыққанша емен
Ескі жапырақтар түспейтін сияқты.
Ұрпақ берекесі деген мағынаны білдіретіні де сондықтан.
Қызыл бұршақ пастасы жақсы, бірақ мисо пастасы да дәмді.
Сәттілік.
Бетпе-бет саяхат
Орталықтағы жабық жоғарғы көздердің саны 10
...
Жылдамдық
Коен
Мин Миннің махаббат хикаясы
Кадзуко ханшайымы
...
Мүсін – кішкентай ханшайым.
Шынайы мағына
сүйікті
...
Өткен жылдың қорытындысы
Аяқталмаған
Бұл тамақ.
Яғни, сіз полиция қызметкерісіз ғой, иә? Не істеп отырсыз өзі?
Сізде кішкентай ақау бар.
Сіз оны қайта оқи алмайсыз.
Менің сәтсіздікке арналған бастапқы жоспарым емес.
...
Мен кішкентай түрлермен не істерімді білмеймін.
Жазылмаған
?
Мал қоспасы
Тосаши Футаго
Шининрейшон
Үлкен апаң туралы айту керек.
Жағдайдың сипатына байланысты
Сәттілік
Өз қарындасы туралы қажетсіз әңгіме
Мен не жегенімді елестете алмаймын.
Өзін-өзі түсіндіру
Бұл басқа дауыстың дыбысы
...
Фестивальдің ақылсыздығы
Сіз нағыз адамсыз.
Бұл қазіргі оқиға
Ақылсыздықпен сөйлесу
Махаббат пен махаббат гүлінің махаббат хикаясы
Мен мұнда қала алмаймын.
Королеваның кетуі
Жел хош иісті заттарды жіберетін жаздың басы, мереке маусымы
Махаббат пен толқудың толқыған сезімі
Королеваның кетуі
Сіз білгіңіз келеді
Кофу Ичика Ичика
...
Жақсы және жаман
Сабырлық
Бұл жай ғана құстың болуы.
Менде рух жоқ.
Рух кеткенде
Қайталап түсіндіру қажет.
Бөлмеден шығу
?
Менің кішкентай жеңгем осында.
Сатып алуға қатысу
Бұл сөйлеуге ыңғайлы болғандықтан.
...
Жазудың басталуы
Шен Цин Сергіту Сергіту Жүрек сезімі Сергіту Сергіту
Жақсы жаңалық
Жұмбақ және жұмбақ.
...
Бұл шағын тамақ.
Бұл салтанатты киім.
...
Биылғы алымдарға байланысты жаңа киімдер үшін қосымша шығындар бар.
Сізді қай жерде кездестіруге болады?
Биыл басқа облыстарда кездесе алмаймын деп ойлаймын.
Сондай-ақ баланың киімі тесіліп, тексерілуі керек.
Бастапқы аударма керек
Мен мектептен кетіп қалдым.
Фукуси Шукума фестивалінің салтанатты рәсімі
Бұл ұсынылмайды.
Беттің жоғарғы жағын қараңыз
Жақсы мен алдымен денені өзгертуді бір нүктеден қалдырдым
Мен кеттім.
Сеніңше, қалай?
...
Тамақ пен ұрлау - адам санатындағы ең маңызды нәрсе.
Жабық тұмсық кішкентай тұмсық
Мен кішкентай құс емеспін, мен қымбат бағамын.
Жақсы патшайым Рио
Осы жерге келгенде
Ерте
Сәйкес киімдер
Сіз осында болғыңыз келе ме?
...
Тауға ие болу сезімі
Құлақ құртының махаббаты
Шынайы махаббат
Жарайды, бұл тек менің жеке пікірім ғана.
Тағы кездескенше
...
Мен бірінші жүгірдім
Мен бір ұлы ағай туралы ойлай алмаймын.
Фестиваль атмосферасы
Чико
Жарылғыш ет ботқасы
Мен мектептен шықтым.
Барлығына емес жүйе Барлығына емес жүйе
Жылқының келуін тойлау аяқталды.
Тофу сорпасы
Сяо Ша Дин балығы
Шындық, мен мектептен шықтым.
Филиал жұмыс істемейді.
НАСА туралы ақпарат
...
Ерте
Хайя Кодама
...
Енді жұмыс аяқталды
Теня Гаконның қайтыс болған шығармасы
Маған жылау керек емес, жылау керек.
Кішкентай шошқа?
Айтыңыз.
Осыған байланысты атау жиі кездеседі.
Мин Миннің махаббат хикаясы
Әсерде кейбір кемшіліктер бар.
...
Такуми Нагидің әйелі Каннаның бұл жерде жоқ екенін және жалпыға мәлім деп айқайлайды
Оджи отбасының айқайлау мейрамханасы
Жауап: мәселе шешілді.
...
Сондай-ақ
Мұнда келу керек
Әрине, бөлек.
Олардың өлімі ұйым ішінде дүрбелең тудырды
Шағын мектептің келесі оқуына үлкен үміт
Напаку
Әрине, бөлек.
Түйіндеме: Үй иесі алғаш келген кезде
Өтірік Бөлек дауыс
Лифтпен тек Триш пен бір күзетші ғана жүре алады
Бұл ақпаратты қайда жіберу керек
Міне.
Сабыр сақта, Добио.
...
Атау
Мен жау екенімді түсінемін.
Сіз келдіңіз.
т.б
Заңсыз ерте жұмысқа орналастыру
Йошиёши Хаяками
Сіз білгіңіз келеді
Хаяками Йошидің өлімі
Соңғы рет осылай болды.
Мұражай тарихы
Ескерту: жапон тілінде «емтиханға өтініш беру» мен «өлім» сөздері бірдей айтылады
Қарт шебер мұражайдан қашан шықты?
Сондықтан үй иесіне жағдайды түсіндірудің қажеті жоқ.
Әр адамның ешкімге көрсетпейтін бір жағы бар
Қазіргі уақытта Юко Red Leaf бар деп анықталды
Тацуя Казюки мырза
Саяхаттың екінші бөлігі
Кодтық аты: Принцесса Торн
Тацуя-кунның өлімі
Рио Чидо
NA Төменгі аптада түстен кейін мектеп қақпасының алдына жиналыңыз
Төменгі кезең
3-бөлім: Түрмедегі бандиттермен кездесу
Өткен жылы жұмысшы жетіспеді.
Қосымша ағымдағы тізімдер
Мұнда емес.
Сіз дүкендегі әйелсіз.
Мен бақытты емеспін...
...
Төмендегі жаратылыстану мұражайының тарихы.
Мұражайды көру қызық
Әрекет етпеңіз
Күнтізбе
Мен оны көрдім.
...
Қайқан Қайқан
Мен де ұсақ киімдер жасадым.
Қалай?
Мен британдықпын және Шунмын.
Толық батыру
Фукуси Юджуку фестивалінің салтанатты рәсімі
Фестиваль үшін тек бір адам бос емес.
Алдыңғы әңгіме
Мұндайды есту өте сирек
Неке куәлігі: Ллойд Фогель, Джоэл Фогель
Бұл мейрамхана
Менде не бар
Жұмыртқа жұмыртқасының аудармасы
...
Айқайлаңыз!
Контен Юкоракирай
Бұл жауап
Фестиваль күні
Осы нүктеге тікелей жету мүмкіндігі өте маңызды.
...
3-бөлім: Түрмедегі бандиттермен кездесу
Аз тамақ туралы басқа ойлар
Нака - Оджидің баласы
Дегенмен мейрамхана да бос емес
Ішінара өлім қатары
Фестивальде ғана бар басқа сөздер
Егер сізге жеке үйіңізді жалға алуға рұқсат етілмесе
Жылдамдық
Бұл, әрине, есептеу амалы және менің дүкенімнің құпия әдісі.
...
Жарыс жетекшісі болып жұмыс істемеу осыны ойлап отыр.
Қызметті пайдалану мүмкіндігі бар.
Жұлдызды кезең аспан
Наяның әңгімесі: Ерте тұру
Шебердің жұмысы бір рет аяқталды.
Сеніңше, қалай?
Мен НАСА-да жұмыс істей алдым
Дегенмен, сауда көшесін жөнелту үшін ақы алынбайды.
Мен адамнан келдім.
Мен де бос емеспін
...
Шынайы оқиға
Дегенмен 5 ұпаймен ояну керек.
...
Жақсы қабылдау фестивалі
Фестиваль аяқталды
Әпке
Сен тұрдың.
...
Йошиёши Хаяками
8 сәтсіздіктен кейін қызмет аяқталды.
Хансеия оянады
Өмірдің соңы
Әкесі: Ллойд Форджер, психиатр
Жұмыртқа пісу бағдарламасы
Бұл негіз
Дәл қазір емес Дәл қазір емес
Тамая арнайы арнайы заң мұқабасы
Бақытты пальто?
Мен бақыттымын
Цинизм
...
Мен сізбен келісемін.
Бар болғаны 20 емтихан
Арнайы зат 20 данамен шектелген
Жеңіл тапсырысты растау
...
Кездесу жоқ
Мен сонда болған кезде жағдайға байланысты киімімді ауыстырдым.
Бұл ән
29-шы эпизод: Мақсат – Рим! Колизей
Хитотойаның бас әні
Кодтық аты: Принцесса Торн
Жол қиылысы
Бұл жарақаттың оқиғасы...
Төтенше жағдайды күту Бұл менің алғашқы ойым.
Сондай-ақ, Шимизу Сенсэйдің бойы
Алайда бұл Шығыс пен Батысты бұзу емес.
Бұл ойыншықтар дүкені.
...
Бұл елдің шығыс бөлігі.
Бүгінгі дене бітімі жақсы
Қонақ бөлме
Ескерту: жапон тілінде «емтиханға өтініш беру» мен «өлім» сөздері бірдей айтылады
Жылдың ең ыстық күні
Дүкен жыл бойы ең суық және ең таза.
Әлемдік үйлесімділікті қалыптастыру оппозициясы
Осы өңдеуге жұмсалған су мөлшері аяқталды.
Бұл соңғысы.
Бұл сәтті аяқталды.
...
Төменгі таңертеңгі ләззат фестивалі 2-бөлім
Тарих
Нагая Муджо
Гайя Мужо
Уақыт жеткен соң
Біздің кездесуге келгенде, кетіңіз.
Мүмкін
...
Май қосу керек пе?
Қолайсыздық үшін кешірім сұраймыз
Бірақ жұмыртқаның сыртқы түрі өте кішкентай.
Мейрамхана
Иықтың ауырсынуы
Өлі сүйектер туралы тағы бір әңгіме
Котажин
...
Гүл дүкенінің ескі тақтасы
Сәттілік.
Бос емессіз деп үміттенемін
Самурай балаларға арналған нұсқаулық
...
Мәжбүрлі күлкі мен алдаумен
Баламның иығы
Шыдамдылық
Орталықтағы жабық жоғарғы көздердің саны 10
Жақсы аяқталды
Бөлек анықтамалық
Біртүрлі сезім
...
Сіз оны жақсы көре аласыз ба?
Ичия ханшайымның мүсіні
Рас?
...
Мелони
Каору мырза қазір сонда ма?
Қазіргі уақытта... 11 ұпай
Мен жүгіруді аяқтадым
Төтенше жағдай
Жүгіру керек
Нәтижесінде өлім.
Жақсы бастама
Усакоға секіру
Тауы.
Шынайы бейне
Келгенше құлап қалмайын деген ниет болды.
Қазіргі уақытта тек фестивальге арналған бақытты кавер шырқалып жатыр
Мен тағы келдім
Қайтып келу
Чико?
Нәтижесінде бұл шығын.
...
Фуфу
Жауапты емес
Дегенмен, өзімшіл
Фестивальге саяхат
Кодтық аты: Принцесса Торн
Бұл шағын тағам.
Перфорация әдісі қолданылады
Басқалары құдайларды тастап кетеді
Арқасынан жылау
Жақсы адамдар
Кіріс
Құқық мұқабасы қазір қолданыста
Фестиваль шектелген Тадари-Кон Тенсай Ариха
Киташиракава
Сізге ұнайды
Кемеңгердің дауысы жетті.
...
Чико?
Чико
Жоқ
Юкучи қашып кетті ме?
Ол өзінің Стэндін шығарды. Оған кім қарсы шығады?
Алтын құс?
Бұл белгі.
Мұнда емес.
...
Чико
Міндетті емес
?
Мұндайды есту өте сирек
Мүмкін...
Сәттілік!
...
Алмасу
Әртүрлі уақыт түрлері дәмді шабуылды талап етті
Хош иісті заттар мен хош иісті заттар
...
Бақытты болу үшін жақсы уақыт емес.
Жақында жақсы сурет шықты.
Қайшылық
17-ші эпизод: Бэбифейс
Сіз оны бөлек пайдалана аласыз
...
Полпо
Кіші дела өлім оқиғасы
Накаши аяқталды
Кита Ширакава университетінен сыйлық
Сіз кімсіз?
Басқа түсініктемелер қажет
Неке куәлігі: Ллойд Фогель, Джоэл Фогель
...
Қайда жіберу керек
Үй иесінен сыйлық
Төменде қай жерден оқуға болады
Сізге ұнайды деп үміттенемін
...
Аняның үйіне қош келдіңіз
Ұқсастық
Ондық?
Бала таңдаулы бала...
Ақыл-ойды бірден пайдалану мүмкін емес.
Аспан мен өлім жолы.
Судың температурасы
Жел мезгілі келді, мен жұмыртқамын.
Осы маусым талап етеді
Жаңа өскін пайда болғанға дейін
Бұрынғы Каноко Фуаиды ұрлау
Осының арқасында бала тарихының пілдері бағындырылады.
Мисо сорпасы және мисо сорпасы
Кішкентай махаббат, аяқталды
1-7 қаңтар, Тайшогацу (ерлер жаңа жылы) 15 қаңтар, Шошогацу (әйелдердің жаңа жылы)
“”“”
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory